यह दौर बड़ा है.
तो फिर मैं छोटा अनुमान लगाऊंगा.
धन्यवाद, युवा मास्टर.
आगे है।
बड़ा।
ली जिंगनिअन.
यदि आप इसी तरह अनुमान लगाते रहेंगे,
जू लुओहान अपनी जान गँवा देगा।
यह दौर छोटा है.
जैसा कि अपेक्षित था, हर आदमी अपने लिए।
या फिर स्वर्ग और पृथ्वी उसे नष्ट कर देंगे।
आप इस राउंड में जीत गए।
युवा मास्टर।
आपने पहले ही मेरी मदद की है।
भले ही तुम मुझे हरा दो,
मुझे कोई पछतावा नहीं है.
कितनी ईमानदार और दयालु लड़की है।
ली जिंगनिअन.
क्या तुम सचमुच उसे नष्ट करना चाहते हो?
सिर्फ अपने भाई को बचाने के लिए?
हे प्रभु भूत राजा, आप गलत हैं।
ये सारी लड़ाई बहुत नीरस है।
चलो कुछ और खेलें.
कितना साहसी.
भगवान भूत राजा का हाथ छोड़ो.
मेरी अशिष्टता को क्षमा करें।
लिन ज़ियाओरान, आप क्या कर रहे हैं?
खेल जारी है.
यह दौर छोटा है.
चलो इसे बाद में एक साथ कहेंगे।
छोटा।
बड़ा।
आप जीतते हैं।
फिर वो
उसे अपना जीवन मेरे नरक में फँसकर बिताना होगा।
शर्त का सम्मान करें.
आप सभी
उसे फिर से उसके मामलों में हस्तक्षेप नहीं करना चाहिए।
उन्हें मारो!
युवा मास्टर, कृपया मुझे बचाओ!
युवा मास्टर, मुझे बचाओ!
क्यों? मैं ही क्यों?
शेंग ली.
क्या आप अब भी दिखावा करते रहेंगे?
आप असली भूत राजा हैं.
युवा मास्टर, आप क्या कह रहे हैं?
चूँकि हम सब जीत चुके हैं,
भगवान भूत राजा को नाटक क्यों करते रहना चाहिए?
शर्त का सम्मान करें.
क्या यह आपके नर्क जुआघर का नियम नहीं है?
तुम कहते हो कि मैं भूत राजा हूं।
आपके पास क्या सबूत है?
जब से हमने शेन निवास में प्रवेश किया है,
हम भगवान भूत राजा द्वारा बिछाए गए जाल में फंस गए हैं।
पहेलियाँ जल्दबाजी में बनाई गई लगती थीं,
लेकिन यह सब हमें लुभाने के लिए था।
मेरे साथ आइए।
आपकी योजना चतुराईपूर्ण है.
लेकिन आप भूल गए कि मैं मार्शल दुनिया का एक घुमक्कड़ हूं।
कुछ कौशल के बिना,
मैं यहाँ कैसे जीवित रह सकता हूँ?
क्या आपकी कलाई अभी भी आरामदायक है?
यह
यह मेरा अपना खुजली पाउडर है।
भूत बाज़ार से लेकर अब तक,
एकमात्र जो हमारे करीब आया
वह बूढ़ी औरत थी.
आप जो
वह बूढ़ी औरत हैं।
हम लगभग
आपके शानदार अभिनय के दीवाने हो गए।
लेकिन मैंने तुमसे कभी झूठ नहीं बोला.
आप उसे पसंद करते हैं,
सचमुच मेरी मदद कर रहे हैं.
मैं आज आपके लिए चीज़ें मुश्किल नहीं बनाऊंगा।
जब तक आप प्रतिज्ञा पर हस्ताक्षर करते हैं,
और जुआघर के प्रति वफ़ादारी की शपथ लें,
मैं जू लुओहान को रिहा कर दूंगा।
भूत राजा ने स्वयं को चारे के रूप में इस्तेमाल किया।
क्या आप अब भी अभिनय करते रहना चाहते हैं?
मैंने नहीं।
मैंने जो कुछ कहा वह सब सच है।
मैं एक बार एक पूर्व शाही सचिव के घर में नौकरानी थी।
एक नीच नौकरानी.
मैं अपने स्वामी से प्रेम करने का साहस कैसे कर सकता हूँ?
युवा मालिक ने मुझ पर जबरदस्ती की।
मैं गर्भवती हो गई.
लेकिन मैडम मुझे बर्दाश्त नहीं कर सकीं।
उसने न केवल मेरा बच्चा छीन लिया,
लेकिन मुझे वर्षों तक कालकोठरी में बंद रखा।
मेरे लिए,
वह पृथ्वी पर सच्चा नरक था।
लेकिन मेरे दिल में नफरत थी।
मैं इस दुनिया के सभी निर्दयी लोगों से नफरत करता हूं।
काश मैं उन्हें फाड़कर पूरा निगल सकता।
अंततः एक दिन,
मैं बच निकला.
मैं घृणा करता हूँ कि स्वर्ग कितना अन्यायपूर्ण है।
इसलिए मैं चाहता हूं कि हर कोई इसका अनुभव करे।
नरक का स्वाद.
दुनिया द्वारा त्याग दिए जाने का दर्द महसूस करना।
यह नरक जुआ अड्डा
यह एक ऐसी जगह है जिसे मैंने और मेरे पति ने मिलकर बनाया है।
उन्होंने एक बार कहा था
यहाँ सब कुछ मेरे ऊपर निर्भर है।
अब कोई भी मुझे कभी धोखा नहीं देगा.
यदि आप आज सचमुच मेरी मदद करते हैं,
मैं आपके लिए चीज़ें मुश्किल नहीं बनाऊंगा.
अपने बुरे कामों को छुपाओ मत
ऐसे ऊंचे शब्दों के साथ.
क्या अच्छा है?
बुराई क्या है?
क्या अपने भाई को बचाने के लिए मुझे बलिदान करना अच्छा माना जाता है?
मैं तुम्हें सलाह देता हूं कि कृतघ्न मत बनो।
क्या आप सचमुच सोचते हैं?
वह लडकी
बच सकते हैं?
किउ वान!
मुझे जाने दो!
कोई मदद करो!
इधर आओ, कुतिया!
मुझे जाने दो! मदद करो!
मत जाओ!
वह मैडम शेन नहीं है.
अपने आप से व्यवहार करें।
वह मेरी पत्नी है.
महोदया।
वह नहीं है.
जाना।
वह है।
तुम मुझसे फिर झूठ बोल रहे हो।